دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ثأر آن]
كمين جيش هوبن
تسبب ذلك في سقوط تشانغآن.
تعرض الإمبراطور شياو وويانغ للهجوم
ثم اختفى.
يحكم يان فنغشان تشانغآن مرة أخرى.
[الحلقة 14]
يتقن،
هل هذه هي الطريقة الوحيدة للخروج من المدينة؟
نعم.
تم حشد بضعة آلاف من الأشخاص من زقاق الجندي الخفي.
يركزون بشكل أساسي
حول أسرار البلاط الإمبراطوري وبوابات المدينة.
القناة نائية
إذن لا تزال هناك فرصة.
يقول الناس إن جلالتك
طيب القلب ولكنه يفتقر إلى الموهبة.
لقد اعتليت العرش فقط لتحكم بالمتوسط.
لقد أعدت الحرب إلى الأرض
وترك عامة الناس في بؤس.
وأضافوا أيضًا أنك في النهاية خذلت أسلافك
وهلك في خزي وعار.
لكنني أختلف مع هذا الرأي.
لقد سمعت أنه في ظل قيادة جلالتكم،
لقد منحت الناس الوقت للتعافي
وأعادوا القوات إلى ثكناتهم.
لقد غيرت العادات نحو الأفضل
وجلبت الرخاء للجميع.
كان لدى كبار السن شخص يعتمدون عليه
وكان للأطفال من يربيهم.
رغم حكمك
افتقرت إلى الشجاعة الشرسة التي كان يتمتع بها والدك الراحل
والقوة العسكرية لمركيز نورثغارد،
كنتَ تشعر بالشفقة تجاه عامة الناس،
واهتموا بمعيشة الفقراء.
بهذا الإخلاص للدولة وشعبها،
أنت لست مخطئاً.
لقد وصفوك بالوغد
حكمهم الفوضوي
تسبب ذلك في انتفاضة الجيش الشمالي
والاستيلاء على العرش بالقوة.
ارتجفت المحكمة خوفاً.
وشعر عالم الفنون القتالية بالإحباط.
أثار الخوف الاستياء
وتجذرت المرارة في حق جلالتكم.
بينما ربما يكون جلالتكم قد فقدتم عرشكم
وهو يتجول في العالم بلا هدف،
إخلاصك
لا ينبغي أن يقتصر الأمر على جدران القصر فقط.
حتى بعيدًا عن مركز السلطة،
لا يزال بإمكانك تحقيق الكثير.
في هذه الحياة،
أخشى ألا تتاح لي فرصة رؤية جلالتكم مرة أخرى.
أدعو الله فقط أن يكون جلالتكم
لا تنس نيتك الأصلية
ليوم واحد، سيكون ذلك بالتأكيد
[من هان زيلينغ]
أن يُسمع صوتك
في مكان ما في العالم.
إذن اسمك هان زيلينغ.
لسبب ما،
بوابات السجن الإمبراطوري
تم فتحها.
اعتقد
لقد وفى ذو الشعر الأبيض بوعده.
لقد كنت جالساً لعدة عقود.
يمكنك الوقوف الآن أخيراً.
لم يعد لي الحق في الجلوس.
لإنقاذك،
أخفيت الحقيقة
كان ذلك الشعر الأبيض موجودًا في زقاق الجندي الخفي.
هذا غير عادل
إلى جيش هوبن.
لحماية نفسي،
بل إنني تبرعت بها
العملة الذهبية لجيش هوبن.
وهذا أيضاً شكل من أشكال الخيانة.
الأم،
يشبه الابن أمه حقاً.
الآن،
جيش هوبن
لم يعد الأمر يتعلق بي على الإطلاق.
أظن
ينبغي عليّ أن أغادر.
كان ينبغي عليّ
غادر مبكراً.
[بعد شهر واحد]
شوربة لحم ضأن ساخنة!
- نعم. - اثنان؟
إنه طازج.
بالتأكيد.
أعطني بعضاً.
هنا.
من أنت؟
هذا أنا.
ألا تتذكرني؟
صغير قزم.
أنت صغير الحجم وقزم.
بالفعل.
لا أعرف من هما والداي.
ربما أنا شخص لا يريده أحد.
كنت أمزح فقط.
أعطني اثنين من لحم كتف الخنزير.
أمي تريد
سأقوم بتحضير خبز مسطح محشو الليلة.
أوه، أنت هو.
أنا آسف.
لا أستطيع مساعدتك هذه المرة.
لماذا؟
ألم تذهب إلى محل الجزارة؟
هل قمت بتقطيع بعض اللحم لي في المرة الماضية؟
كانت تلك آخر مرة.
هذه المرة الأمر مختلف.
كيف ذلك؟
أنا مختلف.
ما زلت تبدو كما أنت.
هل ارتكبت جريمة؟
جريمة عظيمة.
ثم،
هل ما زال بإمكانك العودة إلى المنزل وتناول الطعام؟
اعتقد.
لكنني مختلف.
يجب أن أكسب
وجبتي الخاصة.
ولهذا السبب فهو ذو مغزى كبير.
عام،
العشاء جاهز.
لننتظر وانغ بو.
لقد ذهب إلى السوق.
سيكون بطيئاً وهو مكبل بالأغلال.
يمكنك العودة أولاً.
شيء آخر.
غادر المبعوثون السريون لتيمو.
يانغ تشوهاو
هو المسؤول عن رعايتهم.
شعب تيمو قادمون.
من المتوقع ظهور الشعر الأبيض قريباً أيضاً.
لن يفوت هذه الفرصة.
أخبر رجال يانغ تشوهاو
لمراقبته عن كثب.
نعم.
لماذا لم يعد وانغ بو؟
سأذهب لأخذه من السوق.
أنت تدلله يا جنرال.
لقد استوليت على تشانغآن
لكنني لم أجلس على العرش في قاعة تايتشينغ.
انتقلت إلى السوق بدلاً من ذلك.
لكن إذا اضطررت لتناول الطعام بمفردي،
أنا سوف
أشعر بالوحدة.
سآخذ اثنين.
أعطني خصماً.
- عام. - عام.
استمر في الشرب.
يمكنكم جميعاً المغادرة.
لديّ ما أقوله للسيد وانغ بو.
- نعم. - نعم.
عندما تكون منزعجاً،
شرب الكحول يجعلك ثملاً بشكل أسرع.
لا أجرؤ على التصرف بتهور أمامك.
لقد تصرفت بتهور مرات عديدة.
تطبخ لنا زيينغ كل يوم.
إنها لا تتذمر
لكنك لن تقبل لطفها.
ليس الأمر أنني لا أريد لطفها.
أشعر بالذنب
ولا يجرؤ على الأكل.
ألا تشعر بالذنب؟
تناول اللحوم وشرب النبيذ
إذن، في هذا المطعم؟
عندما كنت أدير زقاق الجندي الخفي،
لقد قدمت له الكثير من المزايا.
بالطبع، لا أشعر بالذنب.
على العكس تماما،
لم أتمكن من حل مشكلتك
وكاد ذلك أن يتسبب في فقدان حياتك.
أشعر بالذنب.
لن تفوز على الشعر الأبيض.
ربما لا أستطيع فعل ذلك أيضاً.
قالت تشيينغ إنني دللتك.
أنا لا أعاملك معاملة حسنة
مثل الطريقة التي يعامل بها الجنرال مرؤوسيه.
لكنك خدمتني منذ صغرك.
لم أعتبرك قط
بصفته مرؤوسي.
إذا ارتكب أحد المرؤوسين خطأً
وأقتله،
يتوفر عدد أكبر بكثير من الأشخاص
أن يطيعوا أمري.
عندما ترتكب خطأً
ولا تعود إلى المنزل لتناول الطعام،
أخرج لأجدك.
أتحمل نسيم الليل،
كأنني أبحث عن أطفالي.
حان وقت العودة.
هل تدفع ثمناً حقيقياً؟
بالطبع.
لن أقتلك
لمجرد أنك فرضت عليّ رسومًا.
المكافأة عالية جداً.
أنا أوافق؟
هل رأيت هذا الشخص من قبل؟
لو كنت رأيته، لكنت...
دعنا نذهب.
[مذكرة]
لا يشبهه.
يتقن،
لقد عدت.
حان وقت العودة.
ستمطر قريباً.
هل سنعود بينما وصلت للتو؟
لنرتاح قليلاً بعد ذلك.
الهواء هنا جيد،
على عكس نهر كانغشوي الكئيب والمحبط.
الجو خانق هناك.
يتقن،
ما هي القصة؟
خلف نهر كانغشوي؟
لقد كنت أراقب الوضع من الداخل لبضعة أيام.
ولاحظت ذلك
بعض الأشخاص المشبوهين.
أنت تراقب الآخرين باستمرار.
سيعتقدون أنك أنت الشخص المشبوه أيضاً.
يجب عليّ أن أفعل ذلك.
أنت تعرف
الشخص الذي أحميه.
والد هوايان، ليو زيوين
إنها موهبة نادرة.
لقد أمضى حياته كلها
حماية تشانغآن.
زقاق الجندي الخفي
هو خط الدفاع الأخير.
عندما يفشل
وسقوط تشانغآن،
الشعب والحكومة
يجب الانتقال إلى نهر كانغشوي.
للأسف،
قبل بناء نهر كانغشوي،
قُتل.
هل يان فنغشان
هل تعرف هذا المكان؟
أم هل يوجد أي شخص في جيش هوبن؟
من يعلم بهذا؟
أنا مدير نهر كانغشوي.
هل تعتقد أنني غبي بما فيه الكفاية؟
للسماح ليان فنغشان
والآخرون يعلمون بذلك؟
أعلم أنك المدير.
ألسنا بصدد إجراء محادثة ودية فحسب؟
علاوة على ذلك،
أنظر إليك الآن،
أنت مجرد قارب في أحسن الأحوال.
أنا أدير كل شيء
من هذا القارب.
لا يمكنك الوصول إلا إلى نهر كانغشوي
على هذا القارب
باستخدام هذا النهر.
نهر كانغشوي
لا يوجد الآن سوى مساكن للاجئين.
جميعهم ملتزمون الصمت.
لا داعي للحذر منهم.
حسنًا.
بوجودك كمدير،
أشعر بالارتياح.
سأغادر.
يعتني.
هيا.
اتركه هنا.
أعطني إياه.
لا.
راتبك.
حان دوري.
قم بتكديسها.
ابطئ.
سيد!
انتهيت من نقل البضائع.
لقد بذلت جهداً كبيراً.
الشباب أقوياء بالفعل.
بوجودك حولي،
يمكنني أن أحظى بالأمر بسهولة.
سيد،
هل لاحظت ذلك؟
شخص يبحث
هل تتواجد في المتجر طوال الوقت؟
إنهم يحدقون فقط
من أمام المتجر مباشرة.
بالرغم من
إنهم لا يقفون هناك لفترة طويلة،
هل تعتقد
هناك شيء ما
ما الذي يلفت الانتباه في هذا المتجر؟
شاب،
كم من الوقت وأنت؟
هل كنت تعمل هنا؟
لقد كنت هنا لفترة طويلة.
كنت أعمل في متاجر أخرى
وكنتَ توظف.
لقد أتيت إلى هنا
لأنك دفعت أكثر.
أنت تكذب.
أنا...
أنا لا أكذب.
كل شيء على ما يرام.
كل من يأتي إلى هنا
هو شخص يعاني من سوء الحظ.
الجميع يمر بأوقات عصيبة.
هذا طبيعي
أن تحتفظ بكل شيء لنفسك.
أنا متأكد
أنك وصلت للتو إلى نهر كانغشوي.
لماذا لا
أخبرني أنت
كم الساعة الآن؟
إنهم هنا
لنلقي نظرة على هذا.
على طول الشوارع،
يوجد العديد من هذه.
انا اتعجب
أي شخص ذكي اخترع هذا؟
على أي حال،
عندما استحوذت على هذا المتجر،
كان موجوداً هنا بالفعل.
هذا صحيح.
ابتداءً من الغد،
يجب عليك جمع الملح المتسرب.
ثم أعد سكبها.
لكن ما زلت بحاجة إلى نقل البضائع.
ليس بعد الآن. فقط راقب المتجر من أجلي.
حقًا؟
غداً.
بالتأكيد!
ظهري يؤلمني
من نقل البضائع كل يوم.
كتفاي تؤلمانني.
تبدين رقيقة.
لا بد أنك كنت نبيلاً.
لكن ليس لدي مصير النبلاء.
كنت مجرد صبي يحمل الخصلات.
صبي حامل الخواتم؟
انظر إلى دجاجتي.
قم بوزن دوائك أولاً.
هل عدت؟
كيف حال أخيك؟
بكل بساطة.
لقد عملت في العديد من الوظائف
وما زلت لا أستطيع جني الكثير من المال.
هذا صعب.
لقد عملت لبضعة أيام فقط
وأنت بالفعل تتذمر.
يستمع.
هذه هي الحياة.
حياة؟
الحياة تحتاج أيضاً إلى...
هذا صحيح.
ابتداءً من الغد،
سأتولى أمر متجر الملح.
يحتاج شخص ما إلى نقل البضائع.
إذا ذهبت إلى هناك،
سيكون لدينا شخصان
العمل في وظيفتين
ويتقاضى راتبين.
فكرة جيدة.
العمل في وظيفتين
ويتقاضى راتبين.
بل إن لدينا مالاً لشراء النبيذ.
كما هو متوقع منك.
ًلا شكرا.
من الذي قال
هل كانت هذه هي الحياة قبل قليل؟
قلت
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
تلك كانت حياتك.
أنا لا أحب وظيفتك
ولا يمكنك فعل ذلك
وظيفتي.
انا اتعجب
كيف حال هوايان الآن؟
[معبد شواندو]
إذا لم يتم نقلك من تشانغآن،
ما كنا لنحظى بهذه الفرصة
أن تشرب الشاي بهذه العفوية.
لكن المجيء إلى هنا
لا يملأني إلا بخيبة الأمل.
لقد كنت في تشانغآن لسنوات عديدة.
أليس لديك أي طرق أخرى؟
طرق؟
بعد يان فنغشان
تم الاستيلاء على تشانغآن،
تغير الوضع برمته.
ما هي الطرق المتاحة لي؟
لكنني سمعت
لم يتغير شيء في البلاط الإمبراطوري.
الجنرال فنغشان
لا يدخل حتى قاعة تايتشينغ.
بل إنه أحضر معه شخصاً من عائلة شياو الإمبراطورية
أن يكون الإمبراطور
للحفاظ على شرعية سلالة شياو.
هل تعتقد حقاً
ذلك الإمبراطور الشاب
هل هو من عائلة شياو؟
سواء كنت أؤمن بذلك أم لا، فهذا ليس مهماً.
الشيء المهم
هو الوقت الذي يمكنك فيه أن تكون
تم نقله مرة أخرى إلى تشانغآن.
سأكون صريحاً معك.
على المستوى الظاهري،
كنت مجرد حارس إمبراطوري.
في الحقيقة،
كنت في الواقع أعمل لدى المستشار غاو.
والآن، المستشار غاو
حالته أسوأ من حالتي.
ما الذي يجعلك تفكر؟
هل يمكنني العودة مرة أخرى؟
لا شيء مطلق
في الحياة.
إنها مليئة بالتقلبات.
لا تُطيل التفكير في الأمر.
عندما تأتي موجة حظك التالية
يأتي،
قد
بل والذهاب إلى آفاق أبعد.
إذا كان معبدك
لديه عدد أكبر من المريدين،
ربما أصدقك أكثر قليلاً.
انظر إليه الآن.
يوجد بها ذباب أكثر من الناس.
إنها ليست منطقة مشهورة.
كافٍ.
ابقَ هنا فقط.
عندما آتي إلى هنا غداً،
سأحضر كوبًا آخر من الشاي.
- اعتنِ بنفسك. - وداعاً.
يعتني.
[معبد شواندو]
زينغ،
بدأت الرياح تشتد.
تذكر أن تنام مع بطانية إضافية.
نعم.
بدأت الرياح تشتد.
لا داعي للقلق عليّ.
أستطيع حماية نفسي.
شكرًا لك
لحراسة المعبد.
تمكنت من العودة إلى المنزل لبضع ليالٍ.
إذا احتجت إلى أي شيء،
أخبرني فقط.
لا تتمسك بالطقوس.
شكراً لكم على السماح لي بالإقامة هنا.
ستُبارك على لطفك.
[معبد شواندو]
أنت هنا.
لقد مر وقت طويل.
لكن هذه الخطوة خطيرة للغاية.
آخر مرة،
لقد خسرنا خسارة فادحة.
زائر في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
أحد المعارف هنا للزيارة.
تبادلنا بضع كلمات.
أرى.
لقد عدت لأحضر بعض زيت المصابيح.
هل رحل صديقك؟
نعم، لقد فعل.
غادر على عجل أيضاً.
أنت تبدو
متعب جداً.
يجب أن ترتاح أكثر.
بالتأكيد.
أعطني المزيد من الوقت.
سأقدم لك شرحاً قريباً.
ليو تشي,
لست بحاجة إلى تفسير.
أريدك أنت فقط
ليعيش.
هل ستعيش؟
ما جدوى الحياة؟
[مركز شانغل]
سيد،
بدلاً من النوم ليلاً،
أنت تحدق في أمر التفتيش هذا.
[مذكرة]
هل تعرفه؟
فرصتك للعودة إلى تشانغآن
موجود هنا.
منتصف الليل.
لا تحاول خداعي.
الشهر الماضي،
لقد وفرت المأوى لشخص ما.
قال إن اسمه زينغ.
جاء إلى تشانغآن للقيام بأعمال تجارية
وتم الاحتيال على جميع أمواله.
[أمر توقيف]
طلب مكاناً للإقامة.
أخبرته
العمل في المعبد كحارس ليلي
حتى أتمكن من التسلل للخارج
ليلاً
المقامرة.
سيد،
هل تعلم كم خسرت من المال؟
لماذا ما زلت تقامر؟
لكن الآن،
أظن
يبدو
مثل هذا الشخص.
الشهر الماضي؟
لماذا لم تقل ذلك من قبل؟
هل نظرك ضعيف جداً؟
أنك لم تلاحظ ذلك إلا بالأمس؟
بالطبع لا.
لقد تعرفت عليه منذ زمن بعيد
لكنني سمعت أيضًا
حول ما فعله
في تشانغآن آنذاك.
هو الرجل
اختاره شياو وويانغ.
أحتاج إلى تحديد ما هو الشيء الصحيح الذي يجب فعله.
في المستقبل،
إذا عاد شياو وويانغ للظهور مجدداً،
إذن لا ينبغي لي
أسيء إلى هذا الشخص أيضاً.
يا له من أمر غير متوقع!
أنت شخصٌ مراعٍ للغاية.
اليوم،
بدا عليه الذهول
كأنه كان يتحدث إلى أشباح.
هو
لم يعد له مستقبل.
من الأفضل تسليمه
ويجعلنا كلانا غنيين.
سنحصل على 1000 ليانغ من الفضة.
يمكنك أن تنسب الفضل لنفسك.
لكنني كنت
لقد كان حظه سيئاً مؤخراً.
ربما انتقلت إليّ نحسك.
بل إنني مدين بالكثير من الديون.
أحتاج فقط إلى طريقة للعودة إلى العاصمة.
أنت تستطيع
خذ كل المكافأة.
[مذكرة]
تمام.
يتحرك.
أعطني اثنين.
خضراوات! تعالوا وانظروا!
لحم ضأن طازج!
سيد،
طبقان من لحم الضأن.
بالتأكيد.
سيدي، استمتع.
الأم،
أريد بعضاً منه.
التقطه بسرعة.
تعالوا وألقوا نظرة!
إنها طازجة.
إنها لذيذة!
- ماذا عن اثنين؟ - هيا بنا نأكل بعض اللحم.
لقد كنت تلاحقني طوال الصباح.
لا شيء يمكن إخفاؤه
منكم، سيد وانغ.
لنتحدث أثناء تناولنا الطعام.
سأساعد نفسي إذن.
في الماضي،
كنتُ حارسًا إمبراطوريًا ظاهريًا
لكنني كنت في الواقع أخدم المستشار.
المستشار غاو؟
كيف حال ساقيه؟
بالمقارنة مع وضعك،
بل هم أسوأ قليلاً.
يكمل.
تعرض شي هوايان للطعن سابقاً.
أمرني المستشار غاو بحماية شي هوايان،
يي تشنغ، وتشانغ مو.
لقد كنت معهم لبضع سنوات.
أشخاص آخرون
لا أتعرف عليهم
لكنني أفعل.
من وجدت؟
المعبد الطاوي خارج المدينة.
شيه هوايان.
أنا أقول الحقيقة.
إذا كذبت عليك،
لا أعتقد أن الأمر سيكون صعباً عليك
لقتلي،
السيد وانغ.
لكن،
سيدك السابق، المستشار غاو،
وهو شديد الحماية لشيه هوايان.
عندما تغرق السفينة، يقفز الجميع.
في الآونة الأخيرة،
ثروة المرء
أهم من سمعة المرء.
الولاء ليس عمليًا بالقدر الكافي
كأنني أتناول بعض لحم الضأن.
سيد.
آت.
هذا كثير جداً.
اشترِ سكينًا
مع الباقي.
دعنا نذهب.
قف.
السيد وانغ بو.
ما هو الخطأ؟
الطقس يتغير.
[معبد شواندو]
فقط
شخص واحد؟
اسكت.
هل تعرف من هو؟
السيد وانغ بو
هو الشخص الأكثر كفاءة
تحت قيادة الجنرال فنغشان.
أعتذر لعدم تعرفي عليك.
سامحني.
هذا يكفي.
أين هو؟
إنه في القاعة في الخلف.
قال إن اسمه زينغ.
لقد كان يقيم هنا
لمدة شهر تقريباً.
لا تتبعني.
سأدخل وحدي.
[الاستيقاظ والعودة إلى النقاء]
أنت هنا؟
نعم.
أنا أطبخ الزلابية.
لقد صنعت بعضاً لك أيضاً.
بالتأكيد.
سأتناول العشاء معك.
أعلم أنك ترغب في اكتساب الجدارة
واستعد كرامتك
أمام يان فنغشان.
هكذا،
طلبت من القائد وانغ أن يستدرجك إلى هنا.
إنه يخدمني.
وأنا أعلم ذلك.
إنه يجيد التمثيل.
يمين.
لا أستطيع إخفاء الأمر عنك لفترة طويلة.
أنت هنا.
لقد مر وقت طويل.
كنت أنتظر منك أن تستدعيني.
يجب اتخاذ خطوة أخرى
للرد على يان فنغشان.
لن أنسى ذلك أبداً
ما فعله المستشار من أجلي.
طالما أستطيع الانتقام من المستشار
واقتل جيش هوبن،
سأنفذ أوامرك.
أنا مجرم.
كان الجنرال محاطاً ببعض الرجال
لمنعي من الهرب.
لكن بعد ظهور القائد وانغ
وغادرت المدينة معه.
لقد توقفوا عن الظهور.
هذا يعني
رجالكم في المدينة
أزلنا هؤلاء الحراس.
أنت بالفعل أذكى مخطط استراتيجي
تحت يان فنغشان.
الزلابية
سيتم إنجاز ذلك قريباً.
كن صبوراً.
توقف عن إطرائي.
لقد تفوقت علي تماماً
في زقاق الجندي الخفي.
في هذه الحالة،
أنت تعرف
أنا خصمك.
أنت تعلم أيضاً أن هذا فخ.
لماذا أتيت إلى هنا رغم ذلك؟
ولم لا؟
عندما اكتشفت ذلك
كنت تراقبني،
لم أستطع الانتظار حتى أمثل أمامك
وانظر ما هي الحيل التي تخبئها في جعبتك.
♪الريح لا تهدأ أبداً♪
♪كم من الألم يتبدد حتى يختفي؟♪
♪المطر لا يعرف الهدوء♪
♪كم من الحب يبرد حتى يصمت؟♪
♪ طوال حياتي وسط السيوف والظلال ♪
♪أعيش بين الحياة والموت♪
♪في منظر طبيعي يكتنفه الدخان والنار♪
لا أستطيع العيش إلا تحت اسمٍ خفي.
♪حتى تنهداتي يجب أن تكون هادئة♪
♪القلب غير مستقر♪
♪كم من الكراهية تترك دون تسمية؟♪
♪لن ينتهي الحلم♪
♪كم من الأرواح يربطها القدر؟♪
♪أتحمل مصير عائلتي♪
♪لا يسعني إلا أن أبقى ثابتاً♪
♪أجعل عهودي صادقة♪
♪حتى لا يضطر عامة الناس إلى التيه♪
♪أنا أؤمن بذلك♪
♪لذا أختار♪
♪لقطع الصلة بالماضي، وللانفصال عن الحياة♪
♪عبر آلاف الليالي♪
♪من الذي يجعلني أختفي دون كلمة؟♪
♪أبحث عن ملجأ في أعماق الجبال♪
♪لعب لعبة تمتد لعشر سنوات طويلة♪
♪أخيرًا أخرج من كل الأسرار♪
♪الوقوف في وجه كل من النعمة والظلم♪
♪بدون أدنى خوف♪
♪على طول الطريق القديم، أحثّ حصاني♪
♪ وانطلق بعيدًا ♪
♪لذا اخترتُ أن أقطع علاقتي بالماضي♪
♪عند غروب الشمس، ترتفع نيران المنارات♪
♪لكنني لا أخشى إراقة الدماء♪
♪في عالم البشر، أحمل كبريائي♪
♪تصلني الأخبار من تشانغآن♪
♪على طول الطريق، أتحمل العار وأضع خططي♪
♪ سيفي يهوي على أعدائي ♪
♪ثم أترك الجيانغو خلفي♪
♪السفر إلى أقاصي الأرض♪
♪الاختفاء في العالم الواسع♪